
Nous avons commencé le projet avec le NoSQL mais il n’a pas de langage d’interrogation standardisé et l’écriture de requêtes complexes est difficile à mettre en œuvre. 
Et c’est pour cette raison que nous nous sommes orientés vers la BDD relationnelle. 
La base de données relationnelle prend l'information avec deux parties distinctes et le met dans deux tableaux distincts. 
La bases de données relationnelles permettent une vision d'être clair - couper - systématique et épurée des données sans avoir à répéter l'information. 
Comment bases de données relationnelles. 
La technologie est mature (création, il y a plusieurs dizaines d’années) ce qui fait qu’aujourd’hui le SQL est un langage standard et normalisé. 
Avec sa courbe d'apprentissage douce, nous n'aurons pas besoin de faire appel à un développeur qualifié pour gérer notre base de données, car les bases de données SQL ne nécessitent pas beaucoup de travail additionnel pour être bien protégées reste plus facile à utiliser. 
Par exemple, la plupart des tâches peuvent être exécutées directement dans la ligne de commande, ce qui réduit les étapes de développement. 
Ils constituent un bon choix pour la création et la prise en charge de solutions logicielles complexes, où toute interaction a de nombreuses conséquences. On a une garantie que les transactions sont atomiques, cohérentes, isolées et durables – principe ACID (Atomic, Consistent, Indépendant, Durable). 
La possibilité de mettre en œuvre des requêtes complexes (croisement multiple des données).
